
# 历史


1939年：卡尔·E·斯托茨、乔治·贝布尔和伯特·贝布尔创立了少年棒球联盟。第一个赛季在鲍曼球场附近的一块场地举行。莱康明乳业公司获得了第一个赛季的冠军。[ 6 ]

1946 年：少年棒球联盟扩展至 12 个联盟，全部位于宾夕法尼亚州。[ 6 ]

1947年：宾夕法尼亚州以外的首个少年棒球联盟在新泽西州哈蒙顿成立。威廉斯波特的梅纳德联盟击败了宾夕法尼亚州洛克黑文的球队，赢得了首届少年棒球世界大赛冠军。艾伦·耶里克成为首位从少年棒球联盟毕业并转投职业棒球的球员，他被波士顿勇士队签下。[ 6 ]

1948年：少棒联盟发展壮大，拥有94个联盟。洛克黑文重返少棒世界大赛，并击败了一支来自佛罗里达州圣彼得堡的球队。首家企业赞助商——美国橡胶公司[ 6 ]向参赛球队捐赠了Pro-Keds运动鞋。 [ 13 ]

1949年：十年之后，少年棒球联盟登上了全国知名的周刊《星期六晚邮报》 ，并出现在社区电影的新闻短片中。斯托茨委员收到了来自全国各地数百份关于组建地方棒球联盟的咨询请求。少年棒球联盟在纽约州注册成立。[ 6 ]

1950年，凯·约翰斯顿成为第一位参加少年棒球联盟的女孩。她剪掉头发，穿上男孩装，并取了“塔比”（Tubby）的昵称，以男孩身份加入了纽约州康宁市的国王乳业少年棒球联盟球队。 [ 14 ]在她努力入队并被分配到一垒后，她告诉教练自己是女孩，但教练还是把她留在了队里。仅仅一个赛季后，她就被迫退出了球队，因为一项名为“塔比规则”的新规定出台，禁止女孩参加比赛。这项规定一直有效到1974年。[ 15 ] [ 16 ]

1951 年：在太平洋沿岸的不列颠哥伦比亚省西部、北部相邻的加拿大自治领以及中美洲巴拿马运河周围的美国旧领土巴拿马运河区成立了联盟，使其成为美国境外第一个青少年棒球联盟。[ 6 ]

1953 年：少年棒球联盟世界大赛首次在电视上播出。吉姆·麦凯为哥伦比亚广播公司( CBS )提供实况转播，霍华德·科塞尔为美国广播公司和ABC 新闻广播电台提供实况转播。康涅狄格州米德尔顿的乔伊·杰伊和密尔沃基勇士队是第一位进入美国职业棒球大联盟的少年棒球联盟毕业生。[ 6 ] 1953 年，罗伯特·弗朗西斯·莫里森向少年棒球联盟提交了一份正式章程，承认坎农街基督教青年会为其第一支全黑人球队。该联盟由四支球队组成，由南卡罗来纳州查尔斯顿的著名黑人企业赞助。[ 17 ] 1955 年，在全国民权运动日益高涨的初期，当莫里森将他的坎农街全明星队派往城市锦标赛时，白人联盟作出反应，起草了一项决议，要求举办仅限白人参加的锦标赛。所有55支白人球队最终都退出了市级和州级锦标赛。坎农街全明星队因弃权而成为1955年南卡罗来纳州冠军。然而，当时的全国少棒联盟主席彼得·J·麦戈文通知他们，他们将不被允许代表该州参加在威廉斯波特举行的地区锦标赛。少棒联盟的高管们邀请坎农街全明星队作为嘉宾出席他们被禁止参加的锦标赛。[ 17 ]

1954 年：外野手兼一垒手布格·鲍威尔（Boog Powell）后来效力于巴尔的摩金莺队和其他两支美国职棒大联盟球队，代表佛罗里达州莱克兰参加少棒世界大赛；肯·哈布斯（Ken Hubbs）后来效力于芝加哥小熊队，代表加利福尼亚州科尔顿参加少棒世界大赛。当时，少棒联盟已扩展到 3,300 多个联盟。[ 6 ]吉姆·巴贝里（Jim Barberi）后来效力于1966 年洛杉矶道奇队的美国职棒大联盟国家联盟冠军队，十年前，他曾是纽约州斯克内克塔迪队的成员，该队赢得了 1954 年少棒世界大赛冠军。[需要引文]

1955 年：美国本土 48 个州均设有少年棒球联盟组织。年轻的乔治·W·布什（乔治·H·W·布什之子）开始在德克萨斯州米德兰的中央少年棒球联盟小熊队担任捕手。他是第一位当选美国总统的少年棒球联盟毕业生。在南卡罗来纳州的白人球队拒绝与全黑人组成的查尔斯顿坎农街基督教青年会全明星队比赛后，少年棒球联盟发出最后通牒，必须允许该球队比赛，但美国南部的许多组织暂停比赛并交还联盟章程，并组建了自己的联盟​​。[ 18 ]直到 2015 年，南卡罗来纳州才有一支球队进入世界大赛。

1956 年: 斯托茨与少年棒球联盟断绝关系，此前 18 年来，斯托茨一直与该联盟在方向、政策和控制权方面存在争议。斯托茨认为，在时任主席彼得·麦戈文 (Peter J. McGovern) 的领导下，联盟变得过度商业化。[ 19 ]此后 38 年，斯托茨一直活跃于威廉斯波特的“原始联盟”青少年棒球运动，直到 1992 年 6 月去世。[ 6 ]少年棒球联盟在德克萨斯州加兰市记录了第一起赛场死亡事件，当时 12 岁的理查德·奥登 (Richard Oden) 被球击中头部，事发公园被重新命名为里克·奥登球场。[ 20 ]由于击球头盔尚未开发，加兰联盟的球队在击球时戴着棒球帽外面的青年橄榄球头盔结束赛季。同年晚些时候，投手弗雷德·夏皮罗 (Fred Shapiro) 在少年棒球联盟世界大赛中投出了一场完美比赛。

国际化时代

美国国务卿康多莉扎·赖斯在圣地亚哥与智利少年棒球联盟球员合影
1957年：安吉尔·马西亚斯投出一场完美比赛，墨西哥蒙特雷队成为第一支来自美国以外的夺得少棒世界大赛冠军的球队。（此场景被收录于2010年的电影《完美比赛》中。）[ 6 ]

1959年：少年棒球联盟世界大赛从威廉斯波特迁至南威廉斯波特新建的少年棒球联盟总部。保护性棒球头盔由克雷顿·J·黑尔博士发明。[ 6 ]

1960年：一支来自西德西柏林的球队成为第一支参加少棒世界大赛的欧洲球队。该系列赛首次在美国广播公司（ABC）进行现场直播。少棒联盟已发展到拥有超过5500个联盟、27400支球队的规模。[ 6 ]

1961 年：布莱恩·赛普（Brian Sipe），未来NFL克利夫兰布朗队四分卫，为来自加利福尼亚州埃尔卡洪的系列赛冠军效力。[ 6 ]

1962年：杰基·罗宾逊出席少年棒球联盟世界大赛。约翰·F·肯尼迪总统宣布全国少年棒球联盟周。[ 6 ]

1967 年：来自日本东京西部的一支球队成为第一支赢得少棒世界大赛冠军的亚洲球队。[ 6 ]

1969年：台湾队开启统治时代，夺得17次少棒世界大赛冠军。[ 6 ]

1971年：部分由少年棒球联盟（Little League Baseball）研发的铝制棒球棒首次投入使用。来自印第安纳州加里的劳埃德·麦克伦登（Lloyd McClendon ）在少年棒球联盟世界大赛中称霸，五次击球便击出五支本垒打。他后来转战大联盟，并成为首位执教美国职棒大联盟（MLB）球队（匹兹堡海盗队）的少年棒球联盟毕业生。[ 6 ]

1973年：埃德·沃斯伯格代表亚利桑那州图森市参加少年棒球联盟世界大赛。之后，他又代表亚利桑那大学参加了1980年的大学棒球世界大赛，并代表佛罗里达马林鱼队参加了1997年的大学棒球世界大赛。沃斯伯格是第一位参加过全部三届世界大赛的球员。[ 6 ]

1974年：在弗朗西丝·佩斯卡托雷[ 21 ]和珍妮·富勒[ 22 ]的诉讼下，女孩正式获准参加少年棒球联盟比赛，并成立了男女同校的少年垒球联盟项目。邦妮·泰勒成为第一个投出无安打比赛的女孩。[ 23 ]

1975年：一项颇具争议的裁决禁止所有外国球队参加少年棒球联盟世界大赛。次年，国际比赛恢复。[ 6 ]

1980年：一支来自佛罗里达州坦帕市的球队代表贝尔蒙特高地少棒联盟参赛，由两位未来的大联盟球员德里克·贝尔和加里·谢菲尔德领衔。次年，贝尔回归，贝尔蒙特高地队再次在决赛中输给了一支来自台湾的球队。[ 6 ]

1982年：彼得·J·麦戈文少棒联盟博物馆开馆。科迪·韦伯斯特率领华盛顿州柯克兰市的一支球队爆冷击败了一支实力强大的台湾球队，这是美国队31场比赛以来的首场败绩。[ 6 ]这场比赛后来被ESPN的30 for 30系列节目《小巨人》播出。

1984 年：来自韩国首尔的一支球队击败了由未来波士顿红袜队捕手杰森·瓦瑞泰克 (Jason Varitek)领衔的佛罗里达州阿尔塔蒙特斯普林斯队，赢得了该国首个冠军。[ 6 ]

1984年：来自比利时的12岁女孩维多利亚·罗什成为第一位参加少年棒球联盟世界大赛的女孩。[ 24 ]

1988年：汤姆·西弗成为首位入选彼得·J·麦戈文博物馆杰出人物纪念堂的前小联盟球员。[ 6 ]

1989年：波兰成为第一个获得少棒联盟特许状的前华沙条约国家。康涅狄格州特朗布尔队在未来NHL球星克里斯·德鲁里的带领下，赢得了少棒世界大赛冠军。[ 6 ]

1991 年：未来的美国职业棒球大联盟全明星杰森·马奎斯 (Jason Marquis)投出一场无安打比赛，帮助史泰登岛南岸少棒联盟队在少棒世界大赛中击败加拿大队，夺得第三名。[ 25 ]

1992年：少年棒球联盟创始人斯托兹逝世。拉玛德体育场安装灯光，首次举行夜赛。系列赛从单败淘汰赛制扩展为循环赛制。由前大联盟球员杰夫·伯勒斯执教、其子、未来大联盟球员肖恩·伯勒斯领衔的加州长滩棒球俱乐部，在菲律宾三宝颜市棒球俱乐部因使用不合格球员而被迫弃权后，荣获系列赛冠军。[ 6 ]

1993年：长滩队击败委内瑞拉马拉开波的科基瓦科阿少棒联盟，卫冕冠军。这是美国第一支成功卫冕的球队。[ 6 ]

1997年：ESPN2首次转播地区比赛。台湾棒球协会因新制定的分区规则而退出少棒联盟（2003年重新加入）。佛罗里达州布雷登顿和宾夕法尼亚州波茨维尔在拉玛德体育场对决，观众人数创下非冠军赛历史新高，估计超过3.5万名球迷。[ 6 ]

1999年：布基纳法索成为第100个拥有少棒联盟组织的国家。日本大阪的赫卡塔少棒联盟成为自1976年以来第一支夺冠的日本球队。[ 6 ]

2000年：国际少棒联盟开始扩建项目，并建造了志愿者体育场。这使得参赛人数在次年翻了一番，从8人增加到16人。[ 6 ]

2001 年：少年棒球联盟世界大赛的球队从 8 支增至 16 支，地区阵容变化如下（2000 年以后的地区以粗体显示）：

美国地区：[需要引用]
东部地区分为新英格兰地区和中大西洋地区。
中部地区分为五大湖地区和中西部地区。
南部地区分为东南地区和西南地区。
西部地区从西北地区分离出来。
国际地区：[需要引用]
加拿大作为一个地区仍然保持完整。
拉丁美洲地区由加勒比地区和墨西哥两个新地区组成。
远东地区分为亚洲地区和太平洋地区。
欧洲地区是从跨大西洋地区分离出来的。
这两个地区在地理位置上完全相同，但在参赛阵容构成要求上有所不同。跨大西洋球队的大多数球员必须来自美国、加拿大或日本。欧洲球队的球员中，来自这些国家的球员不得超过三名。
志愿者体育场落成。乔治·W·布什成为首位参观少年棒球世界大赛的美国总统。[ 6 ]在丹尼·阿尔蒙特（他投出了自1957年以来的首场完美比赛）的带领下，罗兰多·保利诺全明星队（纽约布朗克斯区）在大赛中排名第三。然而，由于阿尔蒙特的年龄被发现只有14岁，球队的整个季后赛记录被一笔勾销。[引文缺失]

2002年：奥斯汀·狄龙效力于北卡罗来纳州克莱蒙斯的西南福赛斯（县）少棒联盟。他是理查德·奇尔德里斯的孙子，曾于2011年赢得纳斯卡卡车系列赛冠军，并于2013年赢得全国系列赛冠军，并于2014年首次亮相杯赛系列赛。[引用需要]

2004 年：自 2004 年 LLWS 起，欧洲地区更名为EMEA（欧洲、中东和非洲）。[需要引文]

2007年：少棒联盟首次进军澳大利亚。从2007年少棒世界锦标赛开始，亚洲区和太平洋区合并为亚太区，日本则独立为一个区域。[引用需要]

2007 年：少年棒球联盟首次扩展到吉尔吉斯斯坦。 [需要引文]

2008年：从今年的少棒世界大赛开始，跨大西洋赛区和欧洲、中东和非洲赛区（EMEA）将重组为欧洲赛区和中东及非洲赛区（MEA）。此前针对这些地区球员的国籍限制被取消。夏威夷队在2008年少棒世界大赛决赛中击败墨西哥队，夺得冠军。

2008年：国际少棒联盟将东南地区总部从佛罗里达州格尔夫波特迁至佐治亚州华纳罗宾斯。国际少棒联盟位于南威廉斯波特的行政大楼翻新工程竣工。[引用要求]

2010年：世界棒球大赛进行重组，取消了分组赛，并采用双败淘汰制，直至确定​​分组冠军。少年棒球联盟宣布计划在12-13岁年龄段的棒球中增设一个试点组，以帮助少年棒球联盟的球员适应青少年棒球联盟的标准场地尺寸。伊利诺伊州巴特利特成为规模最大的联盟。[ 26 ]

2011 年：世界大赛正式取消了两个四队组别，将所有八支球队放入美国组，将所有八支球队放入国际组，败者组采用SEC 棒球锦标赛式的翻转组别，以避免重赛，但不要求败者组在周六的冠军赛中两次击败胜者组球队，胜者组球队将晋级周日决赛。[需要引用]

2012 年：中东和非洲地区在少棒世界大赛中诞生了第一支来自非洲大陆的球队，即乌干达卢加齐少棒联盟的球队。

8 月 29 日，少年棒球联盟宣布对国际分组进行重大调整，自 2013 年少年棒球世界锦标赛起生效：[ 27 ]

澳大利亚将从亚太地区独立出来，并在少棒世界锦标赛中获得独立席位。这标志着澳大利亚已崛起成为少棒联盟参与人数第四多的国家，也是北美以外参与人数最多的国家。
中东和非洲地区解散。
除以色列和土耳其（原属于欧洲地区 - 见下文）外，中东国家均被归入亚太地区。
非洲国家将被划归原欧洲区，该区将更名为欧洲和非洲区。国际棒球联合会欧洲区成员国以色列和土耳其仍留在更名后的地区。
自2011赛季起试运行的中级（50/70）分区，宣布正式成为少棒联盟的正式分区，这是自1999年以来第一个新分区。该分区将于2013赛季全面启动，其年龄限制与标准少棒联盟相同，但投手区距离本垒板50英尺，垒间距离70英尺。该分区的场地也比标准少棒联盟的场地更大，规则也更接近标准棒球。[引用需要]

2013年：戴维·简·吉尔摩成为第一位领导少年棒球联盟董事会的女性。[ 28 ]

首届中级少棒联盟世界大赛在加利福尼亚州利弗莫尔举行。[ 29 ]

2014年 8 月 15 日，塔尼龙队的莫内·戴维斯成为少棒世界大赛历史上第一位以投手身份赢得胜利[ 30 ]并投出完封的女孩。[ 31 ] [ 32 ]戴维斯还成为第一位登上《体育画报》封面的少棒球员（发行日期：2014 年 8 月 25 日）。[ 33 ] ESPN 对 8 月 20 日戴维斯参加的半决赛的报道带来了 3.4 的隔夜收视率，这是该网络少棒联盟的历史最高收视率。[ 34 ]

杰基·罗宾逊·西队成为第一支全非裔美国人组成的美国少棒联盟夺冠队伍，但后来因违反 1997 年地区规定而被剥夺冠军头衔。[ 35 ] [ 36 ] [ 37 ]

2018年：少年棒球联盟修改年龄规则，将生日截止日期从5月1日移回8月31日。这使得13岁的青少年今年可以参加大满贯赛事，与11岁的青少年对战，但5月至8月出生的11岁青少年则无法参加下一年的大满贯赛事。[ 38 ]

2020 年：由于COVID-19 疫情， LLWS 被取消。

2021 年：LLWS 共有 16 支美国球队参赛，这是 COVID-19 疫情的另一个影响。

2022年：LLWS自2019年以来首次不受新冠疫情相关限制的举办。比赛规模从16支球队增至20支球队，并新增了美国境内两个新赛区以及两场国际球队之间的直接预选赛。[ 39 ]

2025 年：东元少棒联盟在决赛中以 7-0 击败来自内华达州拉斯维加斯的萨默林南少棒联盟，为中华台北赢得了自 1996 年以来台湾首个少棒世界大赛冠军。[ 40 ]
